Background
Do systemu klienta ładujemy codziennie pewien staly zestaw plikow. Pliki przychodza spakowane w archiwum zip. Wszystkie
zaladowane pliki zip przechowujemy w archiwalnym folderze.
Do tej pory zostalo zaladowanych ponad 440 plikow (1,5 roku dzialania systemu).
Pliki z danymi sa to pliki tekstowe o stalej szerokosci, to znaczy ze w konkretnym pliku wszystkie linie maja dokladnie
taka sama ilosc znakow. dlugosc lini w roznych plikach moze byc rozna. To zale

Problem
Okazalo sie, ze integracja jednego z plikow nie uwzgledniala jednego pola. Trzeba przeladowac jeden konkretny plik ze
wszystkich otrzymanych do tej pory zestawow.

Problem pierwszy:
zaladowanie jednego zestawu trwa od 1 do 4 godzin (w zaleznosci od ilosci danych oraz obciazenia systemu). Dodatkowo
zaladowanie wczesniejszego zestawu WYMUSZA zaladowanie wszystkich nastepujacych po nim zestawow. chcemy tego uniknac.

problem drugi
reczne rozpakowanie ponad 400 zipow w odpowiedniej kolejnosci i wyciagniecie z nich jednego konkretnego pliku zajmie
bardzo duzo czasu oraz jest bardzo podatne na pomylke (zla kolejnosc, ominiecie pliku; podwojne rozpakowanie tego samego
pliku nie jest problemem).

Challenge
Wyciagniecie jednego konkretnego pliku w kolejnosci chronologicznej ze wszystkich archiwow i polaczenie do jednego
pliku, ktory pozniej bedzie recznie zaladowany do systemu i zintegrowany z danymi.

Jak to chcialbys zrobic?

w zwiazku z tym ze nie masz zadnego doswiadczenia w tym co jest dostepne to powim jakie beda potrzebne narzedzia
(polecenia, programy). Aha. wszystko dzieje sie na Linuxie.

- wylistowanie plikow w kolejnosci chronologicznej (rosnocej malejacej)
- rozpakowanie konkretnego pliku z archiwum zip
- polaczenie kilku plikow w jeden

problem trzeci z gwiazdka
w miedzy czasie zmienil sie format plikow. od konkretnej daty wiersze sa dluzsze o kilkanascie, kilkadziesiat znakow.
Trzeba sprawdzic w ktorym konkretnym momencie zastapila zmiana i przygotowac dwa pliki: przez zmiana i po zmianie.

Hint do rozwiazania gwiazdki
Nazwa pliku wyglada jak BISR_EXPORT_20170323105906_France.zip. Liczba w nazwie to data z godzina i sekundami
wygenerowania pliku.

- przyda sie jakis sposob na wyciagniecie daty z pliku. sluza do tego funkcjie ktore nazywaja sie substr, substring, mid
 lub podobnie w zaleznosci od jezyka czy narzedzia.

- narzedzie do sprawdzenia dlugosci lini w pliku albo ilosci znakow w lini

Masz na rozwiazanie miesiac. Na poczatku nie skupiaj sie na poleceniach czy narzedziach tylko na samym sposobie jak to
rozwiazac. opisz go przy pomocy prostej listy z punktami, w formie prostego algorytmu. Kiedy bedzie mial rece i nogi to
bedziesz mogl sie zajac przetlumaczeniem ludzkiego na linuxowy.

sugeruje python-a lub bash-a i wbudowane narzedzia linuxowe lub . mozesz jednak wpasc na inne narzedzie. ja mialem
ograniczenia (linux, bash, python 2.6). Ty mozesz to zrobic wlasciwie w czymkolwiek. nawet na windowscie. dzisiaj
przygotuje ci zestaw testowy plikow do zabawy tylko mi potwierdz ze chcesz sie tym zajac. nie chce przygotowywac tych
danych na darmo ;)